ახსენით რა არის ალგორითმი (ტექსტურ ფაილში), ჩამოწერეთ ალგორითმის წარმოდგენის გზები და მათი თვისებები. თქვენ რომელს ანიჭებთ უპირატესობას და რატომ? 

ალგორითმი არის განსაზღვრული ნაბიჯების და პროცედურების ნაკრები, რომელიც იძლევა გარკვეული ამოცანის ამოხსნის გზას. იგი წარმოადგენს წინასწარ დაგეგმილ ნაბიჯებს, რომლებიც სრულდება გარკვეული შედეგის მისაღებად. ალგორითმები გამოიყენება ყველა სფეროში, სადაც საჭიროა მონაცემების დამუშავება, გადამუშავება, ან პრობლემის გადაჭრა. 

flowchart:
ალგორითმი წარმოდგენილია გრაფიკული ფორმით ანუ დიაგრამის საშუალებით.

პსევდოკოდი:
 ეს არის ალგორითმის საწყისი შეხება კოდის ფორმატში, სადაც გამოიყენება მარტივი სიტყვები და ლოგიკური სტრუქტურები, რათა ალგორითმი იყოს უფრო გასაგები. იგი არის განზოგადებული ენა რომელიც არცერთ პროგრამირების ენას არ მიეკუთვნება.

 natural language:
 ბუნებრივი ენით დაწერილი,სადაც არ არის ტექსტი იმდენად ზუსტი და ფორმალური როგორიც შეიძლება იყოს. 

 მე უპირატესობას ვანიჭებ pseudocode-ს,რადგან პსევდოკოდი უფრო მკაფიო და კარგად სტრუქტურირებულია, ვიდრე ტექსტური აღწერა, მაგრამ მაინც არ საჭიროებს კონკრეტული პროგრამირების ენის ცოდნას, რაც უფრო ამარტივებს საქმეს. 



