(ტექსტურ ფაილში) დაწერეთ თქვენი აზრი broswer-ის მუშაობასთან დაკავშირებით, როგორ აერთიანებს საიტის შიგთავსს. ასევე რა არის server



Browser (ბრაუზერი) არის პროგრამა, რომელიც საშუალებას გვაძლევს, ინტერნეტში ვეძებოთ ინფორმაცია და ვნახოთ ვებსაიტები. როდესაც ვკრეფთ ვებსაიტის მისამართს , ბრაუზერი აგზავნის მოთხოვნას შესაბამის Server-ზე , რომელიც შეიცავს ამ ვებსაიტს. ასევე ბრაუზერი საიტის შიგთავსს აერთიანებს HTML, CSS და JavaScript კოდის გამოყენებით. HTML განსაზღვრავს გვერდის სტრუქტურას, CSS არეგულირებს დიზაინს და სტილს, ხოლო JavaScript ამატებს დინამიკურობას და ინტერაქტიულობას. 

Server არის კომპიუტერი ან პროგრამა, რომელიც ინახავს ვებსაიტების ფაილებს და აწვდის მათ მომხმარებლებს. როდესაც ბრაუზერი იღებს პასუხს სერვერისგან, ის ამუშავებს და აჩვენებს საიტის შიგთავსს (ტექსტი, სურათები, ვიდეოები და სხვა ელემენტები).

მთლიანობაში,ბრაუზერი და სერვერი ერთად მუშაობენ იმისათვის, რომ მომხმარებლებს სწრაფად და მარტივად მიაწოდონ საჭირო ინფორმაცია ინტერნეტში.